(鼓動)
(深山瑤子)
今度 転院される患者さん｡
本当ですか？ 部長の奥様だって｡
(今出川) ああ 私が呼んだ｡
君たちに 治してもらいたい｡
(保) いってきます｡
(京子) はい 気を付けてね｡
(京子) さぁ さぁ…｡
あっ！
あぁ～！
(黒岩健吾)
おはよ～ 朝 早くから悪いね｡
先生 私
もう行かなきゃいけなくて…｡
これ 届けてやってもらえません？
(黒岩) あっ｡
ったく…｡
(子供) もっとやろう｡
♪～
(深山) 北畠脳神経外科センターから
搬送された患者さんは→
今出川里美さん
今出川部長の奥様です｡
(深山の声) トルコ鞍付近から
発生した腫瘍が→
左の内頸動脈を巻き込んでいる｡
視神経にも癒着して
極めて難しい状況です｡
(犬飼) オペができる医者がおらず
経過観察していたところ→
高次脳機能障害も出て来たため
うちに転院｡
ご家族は手術を希望されています｡
(ノック)
(深山の声) これから
脳血管撮影など評価を進めて→
手術計画に入って行きたいと
考えています｡
(西郡) 正直… 相当 厳しいな｡
(深山) おまけに
前の病院の情報提供書には→
視野障害や下垂体機能低下も
見られる｡
(前園)
なぜ ひと言 相談もなかった？
(今出川) 万が一 反対されたらと
思いまして…｡
(前園) そのために
黒岩先生 西郡先生を→
独断で入れたというのか｡
完全な東都総合病院の
私物化じゃないか｡
(今出川) そうです｡
許されることじゃ ない
それを承知で呼びました｡
100％ 私のエゴです｡
そこまでして
奥さんを救いたい… と｡
苦労を掛けました… 散々｡
今 できる限りのことを
してやりたいんです｡
(犬飼) 黒岩先生は？
(深山) 今日は午後から｡
もちろん 黒岩先生にも
参加してもらいます｡
それで？ 今はどういう状態なの？
(真凛) あっ ほら 部長…
いや 旦那様ですよ｡
(今出川里美) 出てけ！
で… 出てけ！
出てけ～!! この野郎！
ハァハァ…｡
♪～
俺 新しいの持ってく～！
>> 俺もやるよ！
やろう やろう！
(黒岩) お～い｡
飯 行くか 昼飯だ｡
何がいい？
ホテルでステーキでも食うか
パ～っと｡
ん？
(飯塚) 黒岩先生
いつも ありがとうございます｡
(黒岩) 飯塚さん お元気ですか？
その後 どうですか？
(飯塚) おかげさまで｡
(黒岩) あぁ よかった
時間がたってますからね｡
もう大丈夫ですよ｡
(飯塚) ありがとうございます｡
おぉ… では ごゆっくり｡
(黒岩) ありがとうございます｡
もっと高い店でも
よかったんだぞ？
ドリンクバーが好きなのか｡
♪～
(黒岩) お前さぁ… さっき→
蹴られてたよな？
(保) えっ？
ああいうことは よくあるのか？
たまに｡
自分の身は自分で守れ｡
いざっていう時に
アカイジャーは助けてくれないぞ｡
男はな…｡
ナメられちゃ 終わりなんだ｡
ナメられたことが あるの？
(黒岩) ん？
>> あるの？
あるよ｡
ナメられっぱなしだ 昔はな｡
怖かった？
う～ん…｡
(黒岩) だから 腕を身に付けた｡
腕？
(黒岩) オペだよ オペの技術だ｡
そして 無敵になった｡
強いんだ オペって｡
(黒岩) うん！
(放射線技師)
では これから撮影です
頭 動かさずにお願いします｡
(犬飼の声) 譫妄状態のせいで
部長の顔が分からないって…｡
きついですね それは…｡
時々 普通に戻るらしくて…｡
でも また
それが余計につらいよね｡
(小机幸子)
結婚生活34年って…｡
(犬飼の声)
部長が地方の病院にいた時に
知り合ったって｡
(犬飼の声)
結婚して専業主婦になって
２人の子供を育て上げて→
さぁ これから夫婦 水入らずって
時に…｡
皮肉なもんだね 脳外の殿堂を
つくった人の奥さんが…｡
そのために 独断で
黒岩先生 西郡先生を呼んだ…｡
(黒岩) 聞いたよ エベレスト級だな
久々の｡
(西郡) ああ｡
(黒岩) しかも 部長の奥さんか｡
(黒岩) 左の側頭葉への圧迫が強く
脳浮腫の範囲が大きい｡
視神経の温存も必要か…
ハードルが高いな｡
(深山) 開頭して
中から腫瘍を摘出するチームと→
経鼻的に内視鏡で下から摘出する
チームで同時に行く と｡
(西郡)
側頭葉の浮腫がひどい上に→
脳実質に浸潤してる部分も
ありそうだ｡
言語野を確認しながらのほうが
いいんじゃ…｡
(深山) だから 最初は意識がある中で行う
覚醒下手術で行く｡
術後の後遺症が減らせるよう
最善を尽くす｡
📱(振動音)
(深山) はい｡
これは あなたたち３人にしか
できないオペです｡
よろしくお願いします｡
(黒岩) 分かりました
ええ きっと大丈夫ですよ｡
任せてください｡
はい｡
(黒岩) もうちょっと
オペ計画 詰めよう なっ｡
(ドアの開閉音)
気にならないのか？
どういう経緯なのか もう少し
詳しく話 聞かないと…｡
(黒岩) あれだけの人が
ここまでやってるんだ｡
察してやれ｡
(深山) なぜ 事前に ひと言も
言ってくれなかったんですか？
彼らを呼んだ時…｡
いや 呼ぼうとした時から→
僕の気持ちは決まってた｡
ここを辞める準備も
して来たつもりだ｡
(深山) 準備？
君を 僕の後任にと考えてる｡
♪～
(バーコードを読み取る音)
(幸子) あっ…｡
あっ すいません
起こしてしまって｡
大丈夫ですか？
いつも
主人がお世話になってます｡
(幸子) あっ… いや 全然｡
大変でしょう？ あの人の下は｡
いいかげんで｡
(幸子) いやぁ もう慣れました｡
あぁ… こちらこそ 部長の笑顔に
いつも救われてます｡
よかった｡
(犬飼の声) 部長 恐妻家って
いわれてたじゃない？
ほら 電話口から奥さんの怒鳴り声
聞いたこともあるし｡
あれ 奥さんが
錯乱状態で電話してたんだなぁ｡
♪～
あぁ パパ｡
あっ…｡
具合はいいようだね｡
私 恵梨香と花音に連絡 入れた？
入れたよ とっくに｡
国際電話 高くて大変だった｡
あぁ… そうだった｡
(今出川) 大丈夫だよ
余計なこと考えないで→
治療に専念しなさい｡
何で忘れちゃうんだろう…｡
言っただろう？
いろんな薬を使ってるから
混乱するんだよ 誰でも｡
気にしなくていい｡
ごめんね｡
(今出川) 何 言ってる｡
こんなことになっちゃって…｡
(ドアの開閉音)
(深山) お先｡
(黒岩) もう帰るのか？
(深山) うん 当直 西郡だし｡
(黒岩) 子供は寝てる時間だ
一杯だけ付き合え｡
(来島) ヒア ウィ ゴー！
(黒岩) 部長の後を継ぐのか？
部長はその気だろう｡
(深山) 私は
ただの いち脳外科医だから｡
(黒岩) そうか｡
(深山) 日本に残るかもしれないと
言ったって？
(今出川)〔このまま日本に？〕
(黒岩)〔いや 仮にです〕
〔その場合
こちらに置いていただくことは→
可能でしょうか？〕
(深山) それで気になってる？
次が誰になるか｡
(深山) 保君のため？
(黒岩) 冗談 言うな｡
母親は探偵に捜させてるし→
ＤＮＡもいま一度
ｱﾒﾘｶの病院に鑑定を依頼してる｡
もう返事が来るよ｡
(深山) あ～ とことん 性格ゆがんでるね｡
まぁ 確かに 保君とあんたは
似ても似つかないのかもね｡
いい子そうだし あの子…
なんてな｡
(黒岩) 俺そっくりだよ｡
(深山) え？
(黒岩の声)
あの 人を探るような目つき｡
何をされても抵抗できない弱さ｡
昔の俺だ｡
(深山) そうなんだ｡
(黒岩) 俺の父親はろくでもなくてな｡
酒を飲んじゃ暴れて…｡
おふくろは 俺が小３の時に
妹を連れて出て行った｡
それっきり 音信不通だ｡
俺は 母親に捨てられた｡
高校の時に親父が死んで→
俺は 奨学金で
地方の医大に入った｡
でも そこで頑張ったって
たかが知れてる｡
アメリカに渡って オペを学んだ｡
死に物狂いで｡
犬っころみたいな扱い
だったけどな｡
めげなかったね
俺には それしかなかったからさ｡
先輩の技術を盗んで
人の何倍や何十倍も努力して→
トップナイフになった｡
そして… 俺は強くなった｡
(黒岩) 人間は しょせん一人だ｡
そうだろ！
♪～
(黒岩) シュ～…｡
ヒュ～ ピ～…｡
＼ドクターヘリより
受け入れをお願いします／
(黒岩) ん～？ 休みじゃなかったのか？
今日は｡
(深山) 午後から休む｡
📱(着信音)
(深山) はい 深山｡
📱(織田) ヘリ搬送です｡
📱 14歳 男子
頭部の杙創の患者です｡
📱 間もなく到着
コンサルお願いします｡
(深山) ＯＫ すぐ行く｡
(幸子) 今出川さん 暴れてます！
来てもらえませんか？
(プロペラ音)
もう行けますか!?
初療室 急いで！
＼急いでください！
お願いします／
１･２･３！
(愛子) 最終血圧 108の60
ＳｐＯ２ 96｡
意識はＧＣＳで５
Ｅ１Ｖ１Ｍ３です｡
ルート もう１本 準備して
ＦＡＳＴするよ！
(深山の声) 鉄筋が刺さった!?
(織田) 解体工事中の敷地に
落ちたそうで→
レスキューが その場で
鉄筋ごと切って搬送されました｡
♪～
(深山) すぐＣＴ！ その後 アンギオ
あと オペ室 手配｡
もう一度 固定しよう
タオルちょうだい｡
(真凛) 先ほど運ばれた
杙創の患者さん１名です｡
♪～
(アラーム)
落ち着いてください
今出川さん 落ち着いて…｡
(黒岩) 酸素マスク持って来い！
>> はい！
(黒岩) あと ミダゾラム静注だ！
>> 早く ここから出せよ～！
(黒岩) 大丈夫ですよ 今出川さ～ん｡
>> うぅ…！
(黒岩) 大丈夫ですから
落ち着いてくださいね｡
(深山) 右の前頭葉 貫いてる｡
前大脳動脈に接してるけど
何とか損傷は なさそう｡
(西郡) 鉄筋が貫通してるって？
(深山) うん｡
大きな血管損傷は なさそうだけど
抜いてみないと分からない｡
(西郡) 感染のリスクもあるし
血腫も広がって来てるはずだ｡
(深山) 大きめに開頭する 急ぐよ！
(一同) はい｡
♪～
(黒岩) あぁ 今 落ち着かれました｡
そう…｡
(幸子) ご自分の体を
傷つける心配があったので…｡
これ 外してやっていいかな？
(黒岩) ええ もう大丈夫でしょう｡
(ドリルの音)
(西郡) よし 鉄筋周りＯＫ｡
(深山) カッターに変えて｡
(真凛) はい｡
(ドリルの音)
(添野良美) 徹… 徹…｡
手術が終わりましたら
すぐに呼びに行きますからね｡
こちらでお待ちください｡
(犬飼) 例のヘリ搬送された子の
お母さんだな｡
(幸子) 頭に鉄筋って…
大丈夫なんですかね？
(深山) 抜くよ デリコットとサージセル
多めに準備｡
(真凛) はい｡
(西郡)
血管損傷が どの程度かだな｡
♪～
(西郡) 奥で出血！ どっからだ!?
(深山) バイポーラ｡
(真凛) はい｡
(深山) 前大脳動脈が解離した｡
鉄筋が接してたから
出血 免れてたんだ｡
(西郡) トラッピングしないと
止まらないぞ どうする？
(深山) Ａ３Ａ３バイパスしかない｡
深部用のバイパスセッシと
10－０ナイロン用意！
はい！
(西郡) 行けんのか？
(深山) パーマネントクリップ出して！
>> はい！
♪～
(今出川) 家内とは 地方の病院に
いる時に知り合ったんですよ｡
当時は粋がっててね｡
今の黒岩先生みたいなもんだ｡
(黒岩) フフフ…｡
腕に絶対の自信があった｡
それで 上司と衝突して→
飛ばされた｡
その時に紹介されたのが
家内です｡
(黒岩) あ～ ひと目ぼれですか｡
おとなしくて
文句を言わなそうだから→
それで選んだんです｡
(黒岩) いや そんなことはないでしょう｡
いや それが一番の理由です｡
当時は私も トップナイフを
目指してましてね｡
でも ある時
自分の能力に気が付いて…｡
荒れましたよ｡
全部 家内に当たった｡
それから経営のほうに
回ったんです｡
そこでも忙しかった｡
家事も育児も
全部 家内に任せっぱなしで｡
(黒岩) まぁ 我々の世代は
みんな そうですよ｡
(今出川)
家内は愚痴ひとつ言わなかった｡
そういう人だと思っていた｡
今 家内が暴れるのは
積年の恨みです｡
ずっと我慢して来た
長年の心の声が→
譫妄の形で出て来てるんです｡
(黒岩) 主治医の一人として言いますが
それは あり得ません｡
｢それは あり得ません｣か…｡
何千回と言って来たなぁ｡
譫妄の患者さんのご家族に…｡
｢譫妄は脳が起こす
ただの妄想です｣｡
(黒岩) ええ｡
医者の頭では
分かってるんですがね…｡
でもね 言われたことに→
傷ついたりするんですよ｡
怖ささえ感じたりする｡
情けないですよね｡
(黒岩) あぁ 頭に鉄筋が刺さった少年→
脳の損傷も最小限で済みました｡
ここでは何でも起こる｡
とんでもない不運も
とんでもない奇跡も｡
それが脳外でしょ 部長｡
ハァ…｡
(深山) これから１週間が勝負ね｡
目覚めた時
どれだけの反応があるか｡
ああ こればっかりは→
起きてからじゃないと
分からないな｡
でも 主要部分が
損傷してないだけで奇跡ですよね｡
(深山) うん｡
📱(振動音)
(黒岩) おっ｡
(黒岩) あぁ 探偵さん
どうですか？ その後は｡
📱(田島) 調査の結果なんですが
いろいろと→
分かったことがありまして｡
(黒岩) うん｡
📱 どこかで
お時間 いただけないかと…｡
(黒岩) ちょっと待ってください｡
かけ直します｡
(黒岩) どういうことだ！
よく俺の前に顔 出せるな｡
(美由紀) うん…｡
(美由紀) 保 返してくれる？
今日でも明日でも 早いうち｡
(黒岩) ふざけんな!!
(せき払い)
お前 俺が一回 頭 見てやろうか？
今度 男と一緒に
住むことになってさ→
その男が一緒でいいって言うから｡
(黒岩) お前 ホントに頭 大丈夫か？
言ってることが分かってんのか？
分かってるよ｡
だって→
あなたの子じゃないもん 保は｡
(田島) 間違いありませんね｡
報告しようと思っていた矢先です｡
(田島) ＤＮＡ鑑定は
クラブで知り合ったご友人に→
頼まれたんですよね？
(黒岩) ええ 警視庁の鑑定も やっている
医大に勤めていて…｡
ええ その男がヤラセでした｡
女と裏で
つながっていたようです｡
偽造です｡
あの女
用意周到に子供を押し付けて→
男の所に転がり込んだ｡
ところが 男から
連れ子も呼んでいいと言われ→
引き取りに来たってわけです｡
あの子は
先生の子供じゃありません｡
♪～
(真実) お母さん！
(深山) 真実｡
(真実) 遅いから来ちゃった｡
(深山) ごめん ごめん｡
>> あ～ お腹すいた～｡
(深山) お腹すいた？
じゃ おいしいもん食べに行くか｡
>> おっ やった～｡
ん～ おいしい！
もう全部おいしい！
初めてかも こういうお店｡
(深山) たまには いいでしょ｡
(真実) うん｡
＼深山先生／
(深山) あら｡
(片岡) ご無沙汰です｡
片岡さん その後いかがですか？
(片岡) ええ すこぶる元気です｡
(深山) あ～ よかった｡
こうして また おいしいものが
いただけるのも→
先生のおかげです｡
命を助けていただきました｡
感謝してます｡
(深山) よかったです｡
どうぞ お元気で ご活躍ください｡
>> ありがとうございます どうも｡
お食事中 すいませんね｡
失礼いたしました
失礼し過ぎたかもしれません｡
行きましょうか｡
レッツゴー｡
今の片岡鶴太郎だよね？
知り合いなの？
(深山) 知り合いというか
以前 私が手術をね｡
>> すっご～い！
(深山) それが仕事だから｡
うちの人とは大違いだなぁ｡
(深山) うちの人？
真実…｡
(真実) ねぇ お母さん｡
さっきの話なんだけど… ダメ？
これから ずっと同居するって話｡
♪～
迎えに来るの？
(黒岩) 俺が お母さんのとこへ
連れて行くから→
今日中に荷物をまとめろ｡
♪～
(ドアの開閉音)
(黒岩) ほら 行くぞ｡
俺も一緒に行くんだから
早くしろ｡
ほら これ
これ 忘れたら大変だろ｡
はい 靴 靴 靴…｡
あ～ もういいよ こっちこっち…｡
お前さ…｡
この間 俺と一緒に行った店
覚えてるか？
うん ジュース飲めるとこ｡
(黒岩) あそこはな 俺が常連の…｡
あっ 常連って言っても
分かんねえか｡
よく行く店だ 俺の顔が利く｡
俺の 黒岩の子…
いや 知り合いだって言えば→
タダで何でも食わせてくれるぞ｡
>> ホント？
(黒岩) ああ ホントだ｡
｢ツケ｣っていうんだ｡
｢黒岩にツケといてくれ｣って
言ったら大丈夫だ｡
いくら行ったっていいぞ｡
>> うん｡
(黒岩) あそこだけじゃ ない｡
六本木のな
嵯峨っていうステーキ屋→
そこも俺の店だ｡
｢黒岩の知り合いだ｣っつったら→
｢ようこそお越しくださいました｣
ってなもんだよ｡
銀座の有楽ホテル３階のバーもだ｡
あっ バーは行かないか｡
いやいや 銀座だったらな
うん 銀座だったら→
キコカンっていう
レストランもあるぞ なっ｡
(黒岩) 俺の… 子供だって言えば
何だって食わしてくれるぞ｡
(黒岩) 銀座だけじゃ ない
そう 目黒だって 代官山だって→
俺の店は ぜ～んぶ顔パスだ｡
>> 行く！
(黒岩) お～ 行け｡
中学生になっても→
高校 大学生になっても→
必ず行け｡
(黒岩) 毎週でも… 毎日でも｡
大丈夫？
(黒岩) バカ野郎 大丈夫だよ｡
｢オペ｣がついてるから
大丈夫なんだよね？
(黒岩) ああ｡
(黒岩) いいか ナメられるなよ｡
男はな ナメられちゃ おしまいだ｡
やり返せ！ いいな？
お前が どこへ行っても
誰とやり合っても→
俺がついてる なっ？
>> 痛い…｡
(黒岩) あぁ…｡
(黒岩) つまり視神経の上と下から
同時に腫瘍を摘出します｡
上からの摘出は 開頭手術で→
下からの摘出は
鼻から内視鏡を使って→
同時に行います｡
１つ気掛かりなのは
左側の側頭葉に→
腫瘍が強く癒着しているであろう
ということです｡
(深山) この部分は 言語野といって→
言葉をつかさどる部分になります｡
腫瘍の摘出に際して
損傷を最小限にしないといけない｡
ですので 里美さんの→
絶対に損傷してはいけない
言語機能の部分を→
正確に確かめながら つまり→
話し掛けながらの手術になります｡
それで うまく行く確率は
どれぐらいあるんですか？
(深山) 腫瘍を摘出できたとしても→
後遺症が残る場合もあります｡
一概には言えません｡
ですが→
非常に厳しい手術であることは
間違いありません｡
なら… あなたも やって｡
それだったら 悔いは残らない
どんな結果になっても｡
(今出川の声)
私の言うことには いつも→
うんうんって
うなずくばかりでね→
自己主張なんか
したことなかった｡
初めてだよ あんな物言いは｡
(深山) それだけ信頼されている
ということじゃないでしょうか｡
そうかな…｡
(深山) 患者は
命を懸けて医者を信じます｡
それに対して どう応えるのか→
それが いつも試される｡
我々 脳外科医には｡
20年前の部長のお言葉です｡
失礼します｡
部長 後任の件ですが…｡
受けなさい｡
これは命令です 最後の｡
部長になれば 第一線は退く｡
その分の時間を
家族のために使いなさい｡
私のようになっちゃいけない｡
あなたは まだ間に合う｡
(深山) 分かった すぐ行く｡
意識 戻った！
(良美) 徹 分かる？ 徹｡
(深山) ちょっと すいません｡
徹君 分かる？
(深山) ちょっと開けますね｡
手 握ってみて｡
よしよし｡
よかった お母さん｡
(良美) 徹！
(深山) よく頑張った 偉いぞ～｡
(犬飼の声) あのお母さん
シングルマザーだそうです｡
女手ひとつで働きながら
徹君を育てて来た｡
(深山) 後遺症も当然 分かるだろうし
これからも心配はあるけど→
でも ひとまず意識が戻るだけでも
大したもんだわ｡
ですね！
奇跡だよ 一種の｡
若いと脳の回復が早いからね｡
大丈夫だ 君もまだまだ若い｡
覚醒下手術
僕がやることになった｡
一緒に頑張ろう｡
うん｡
♪～
開頭が終わったら
覚醒下で言語野の確認に入る｡
ＳＴが この位置にある｡
言語野が分かったら
全身麻酔のセッティング｡
いったん 麻酔器を移動して
ファイバー挿管｡
(黒岩) 全身麻酔がかかったら
ＶＥＰと内視鏡のセッティング｡
それから腫瘍の摘出に入る｡
側副血行がないから→
内頸動脈は
極力 遮断しないほうがいいな｡
内視鏡用モニター
もうちょっと こっちがいいな｡
(深山) 覚醒した状態で ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを
取るのは脳に負担が大きい｡
無駄な時間 一切ないから
入念にリハーサルします｡
よろしくお願いします｡
(一同) お願いします｡
(真凛) 器械台の位置
ここで大丈夫ですか？
(深山) 大丈夫｡
(黒岩) 内視鏡の手技を考えて
最初の頭のﾎﾟｼﾞｼｮﾝ取りが大事だ｡
そうだな…｡
(来島の声) 今日が最後？
(幸子) 明日から さらに
厳しいﾘﾊｰｻﾙになると思うんで…｡
一杯 飲む暇がなくなるというか
当分…｡
(来島) そう｡
(幸子) それで… 聞いておきたいんです｡
あの方がおっしゃってた
｢女の人を愛せない｣って→
どういう意味ですか？
>> ストレートに聞くね サッチーは｡
(幸子)｢本気では 絶対 愛せない｡
だから あんたも やめときな｣
って｡
そういうふうに
なってるんだよね｡
ここが｡
(黒岩) そう ここが言ってた｢ｶｻﾌﾞﾗﾝｶ｣｡
(女性) へぇ～｡
(黒岩) 昔 そういう名前の
映画があってね｡
ハンフリー･ボガート
っていうのがいて…｡
(静香) いらっしゃい 先生｡
(黒岩) 明日から大忙しだからさ→
その前に この子を
口説いとこうと思ってね｡
(来島) ﾗﾌﾛｲｸﾞ ﾛｯｸっすよね｡
(黒岩) よろしく｡
こっちは ミモザで｡
>> あいよ｡
(黒岩) でね そのボギーたちは
結ばれなかったんだけど→
俺たちは今夜 結ばれる…｡
(来島) いらっしゃい！
(深山) ボウモア ロックで｡
(女性) え～ でも ホテルはヤダよ｡
(黒岩) え～ ハハハ…｡
📱(着信音)
(女性) あっ｡
ちょっと ごめんね｡
(黒岩) うん｡
(女性) もしも～し｡
(深山) あれ以来
家に帰ってないんでしょ？
ちょっとは
寂しいのかと思ったら…｡
(黒岩) 何を言ってんだ？
お姉ちゃんと毎晩 ホテルだよ｡
酒と香水が俺の元気の源だ｡
(深山) 安心した それでこそ黒岩先生｡
最低なところがね｡
(黒岩) 言ったろ？
人間は しょせん一人だ｡
俺は いつでも最低で最高だ｡
イェ～イ｡
(来島) ウ～！
お待たせ～ ごめんね｡
(黒岩) 乾杯｡
>> はい 乾杯｡
ってか ごめんね 急用
入っちゃったから もう行くね｡
ごめん！ また連絡する｡
(黒岩) え？
♪～
(黒岩) あぁ…｡
ハァ～｡
どうでもいいや
あんなガキンチョ…｡
ん？
♪～
(保)〔この家で怖いとこ ある？〕
(黒岩)〔そうだなぁ… 洗面台かな？〕
〔そこに誰か置いとけば
守ってくれるよ〕
♪～
(黒岩 はなをすする音)
(良美)
だいぶ 話せるようになったね｡
まだ何回か
検査が必要みたいだけど→
本当に よかった｡
(添野 徹) うん…｡
(良美) お母さん
ちょっと受付 行って来るね｡
(深山) あっ どうも｡
どうかな～？
(徹) 深山先生｡
(深山) ん？
(今出川) あの例の少年→
もう普通に話せるし 歩けるんだ｡
すごいだろ 脳の力って｡
大丈夫だ｡
僕がついてる｡
♪～
さっ｡
(ノック)
時間です｡
うん｡
(深山) どういうこと？
だから 僕のケガは
事故じゃないんだって｡
(深山) 事故じゃないなら 何？
殺そうとしたんだよ あいつが｡
(深山) あいつ？
(深山) まさか…｡
♪～
(西郡) これより
頭蓋底腫瘍切除を行います｡
メス｡
＼はい／
♪～